Waffle Clássico

Ingredientes

2 xicaras (Chá) de farinha de trigo
2 colher (Sopa) de açucar
2 colheres (Chá) de fermento em pó
1/2 colher (Chá) de sal
2 colheres de amido de milho
3 ovos batidos
4 colheres (Sopa) de manteiga sem sal derretida
1 e 3/4 de Xicara (Chá) de leite
1 colher (Sopa) de essência de baunilha

Modo De Preparo

1. Peneire em um recipente a farinha de trigo, o açucar, o amido, o fermento e o 
sal. Reserve. 
2. Em outro recipiente misture os ovos batidos com o leite, a manteiga derretida 
e a essência de baunilha. 
3. Despeje sobre a mistura de farinha e rapidamente incorpore os ingredientes.
4. Aqueça o aparelho para Waffles. coloque uma concha rasa de massa e espalhe até
cobrir o molde do aparelho, feche a tampa e deixe assar até a massa ficar bem 
dourada.
5. Retire com espatulas de silicone. Sirva com mel, frutas ou geleia.

Infromações adicionais 